Problema:

Dado un conjunto de monedas quiero saber la cantidad de sumas distintas que puedo hacer con estas monedas.

Sé que está cantidad c está acotada por: 0 y S donde S representa la suma de todas las monedas. Dado que S es chico por los inputs, 
se me ocurre iterar sobre las S posibles sumas y verificar si es posible alcanzarla con mi conjunto de monedas.

En primer lugar, se me ocurrió una memorización del estilo:

vector<int> memo(S+1, -1);

Donde la posición memo[i] iba a determinar si es posible alcanzar dicha suma. El problema de esto es que pueden suceder cosas como: